Завдання
1. Напишіть функцію, яка приймає 2 числа і повертає -1, якщо перше менше, ніж друге; 1 - якщо перше більше, ніж друге; 0 - якщо числа рівні.
2. Напишіть функцію, яка вираховує факторіал переданого їй числа.
3. Напишіть функцію, яка приймає три окремі цифри і перетворює їх на одне число. Наприклад: цифри 1, 4, 9 перетворяться на число 149.
4. Напишіть функцію, яка приймає довжину та ширину прямокутника і обчислює його площу. Якщо у функцію передали 1 параметр, вона вираховує площу квадрата.
5. Напишіть функцію, яка перевіряє, чи є передане їй число досконалим. Досконале число – це число, що дорівнює сумі всіх своїх власних дільників.